完美的产品展示
===============================
不管你是卖高跟鞋、紫砂壶、沙发还是汽车，至少你都需要先搞定一件事儿，**完美的产品展示**！

360全景物体展现
-------------------
这是一种源于电影的拍摄技术，都看过黑客帝国吧，镜头围绕着Neo转了一圈。对！ 这就叫全景拍摄。

.. image:: images/image-product-panarama.png
   :width: 300px

我们用于产品展现的图片是由最多72张高清的照片，通过2013年的视差(Paralle)技术重现而成的。

为什么要这样做呢？

这是能够最逼真的还原物体的 **最靠谱** 的方法，在体验上你会真的感受到你触摸到的物体的真实存在，他不会像早期的全景展现技术那样出现图片变性的视觉拉伸感，并且相比笨重的3D建模，真是的光源展现出的物体的质感，不管是光泽金属、还是粗糙陶泥，它所能带给你的真实感是3D纹理贴图所无法比拟的。

.. note::
	注意哦，这里可不是你的iPhone5手机上的全景拍摄功能。


交互式的细节展示
------------------------
如果只是图片，这听起来当然不够酷。不过如果图片上的一切细节都是可以点击的，这也许看起来就会更有意思一些。
我们对于产品细节的理解，绝不是简单的放大显示同一张图片。通常这些才是体现你的产品真正品质的地方。

.. image:: images/image-product-hotspot.png
   :width: 300px

你也可以想象这种技术也许还是和用于展示你的装潢解决方案，或者潮流服饰的混搭方案等。
它给了一切的可能，重复发回你自己的想象空间吧！


视频！最简单直观的感受
---------------------------
没有什么比让消费者观看一段1分钟视频短片能够更直接传达你的产品理念的方式了。我们会通过YouTube、Vimeo、优酷这些成熟可靠的技术平台确保这些视频可以顺畅的再各种稀奇古怪的移动设备上顺利播放出来，你要知道这需要一大堆你根本碰都不想碰的视频转码、上传等工作，没关系~，让我们来替你搞定！


灵活的多层分类系统
---------------------------
“这本书到底是应该放在 ‘教育分类’ 里还是 ‘新品推荐’ ？”

在我们处理过的所有电子商务的客户中，如何对产品分类往往是一个很让人挠头的问题。

技术上说，在我们的系统内，分类其实是一种可供用户筛选数据的属性， 如果这样说你听不懂，没关系！答案是：“把这本书放在你认为合理的多个分类里，它可以即属于教育分类又属于新品推荐。”


主推产品登陆页
---------------------------
这是一个不得不提的商业概念，在这个年头，你的消费者再也不希望看到向分类目录一样的默认首页。在这里我们引入的SEO+AB测试的概念。其实每一件你的主要产品都有应该有机会成为你的 **明星产品**，他们需要更多的被展示机会，我们试图采用最直观、简单的方式来帮你实现快速制作出产品的登陆页，并对目标转化效果进行跟踪分析。
